وقت دخلت الطب كان حلمي لسا بعيد
و فضلت ادرس , اشكي , و ابكي , اشرح و اعيد
و فجأة لقيت نفسي خلصت و بتحرر
خارج من الجامعة بشهادة و بتخرج
و النهارده  قلبي دق 3 دقات
و الفرحة تعبت عشانها سنين و ساعات و ساعات
و انا خريج لقيت قلبي رق و حنيت
طب هعمل ايه !
رحت انا غنيت
مشواري مهما طال..
بقى حقيقة و مش خيال
بقيت دكتور و فيا يتقال ...
موااااااااااااااااااااااااااااااال
و يا عيني يااااه ...
يا سيدي على الايام
عدو علينا بسرعة اوام
و فجأة هان كل الي ...
فاااااااااااااااااااااااااات
و لقينا الصحبة الحلوة و المة على طول
من اول يوم كان في الجامعة و انا مشغول
فاتو 6 سنين في الكلية و انا تعبان
مش بس كده.....
بيحسدوني..كمااااان
مشواري مهما طال..
بقى حقيقة و مش خيال
بقيت دكتور و فيا يتقال ...
موااااااااااااااااااااااااااااااال
و يا عيني يااااه ...
يا سيدي على الايام
عدو علينا بسرعة اوام
و فجأة هان كل الي ...
فاااااااااااااااااااااااااات
مرت شهور و سنين الطب و مش ناسيين
لما دخلنا سنة أولى متفوقين
و الليل طويل و سهرنا في ياما كتير
حققنا الحلم ..
حلم السنين
مشواري مهما طال..
بقى حقيقة و مش خيال
بقيت دكتور و فيا يتقااااااال ...
موااااااااااااااااااااااااااااااال
و يا عيني يااااه ...
يا سيدي على الايام
عدو علينا بسرعة اوام
و فجأة هان كل الي ...
فاااااااااااااااااااااااااات
و يا عيني يااااه ...
يا سيدي على الايام
عدو علينا بسرعة اوام
و فجأة هان كل الي ...
فاااااااااااااااااااااااااات